Mis padres quieren que me case con el hijo de su amigo.
¿Puedes darle a mi mamá una lectura falsa?
¿Puedes leer la fortuna de Thap?
Ya sabes que no me gusta la adivinación.
No me gusta y no creo en ello.
Tu trabajo traerá desgracia.
Y caerás en peligro.
Peligro que amenaza la vida.
¿Se torció la muñeca por arrastrar los pies con demasiada fuerza?
¡En!
Papá, tuve una mala pesadilla.
Tú y mamá estaban en un auto volcado.
Por favor, no conduzcas a ningún lado todavía.
En.
Thap, ¿cómo está?
Tendones de la muñeca inflamados.
El médico lo tuvo ingresado una noche ya que tenía antecedentes de desmayos,
temía golpearse la cabeza y sufrir daño cerebral.
Oh no, en...
¿Creerás lo que dijo de ti ahora?
Se lesionó porque te ayudó.
¿Qué dijo?
Dijo que la desgracia de Thap podría costarle la vida.
Entonces…
esos pedazos de metal que caen—
¿Qué?
¡Torre!
No.
No le cuentes esto a mamá y papá, ¿de acuerdo?
Y en lugar de enojarse conmigo,
Deberías llamar a los familiares de tu amigo.
Diles que vengan a cuidarlo.
Él no tiene parientes.
Soy el único que tiene.
En.
¡Torre!
¿Llamó a la policía?
¿Llame a la policía?
Thap, ¿qué está pasando exactamente?
Ustedes dos, hablen conmigo afuera.
Dao, quédate aquí.
¡Vamos!
¿Cómo estás?
El que realmente está herido no es Thap.
Es el tipo que lo ayudó.
Si esto no fuera un accidente,
Entonces alguien realmente quería que murieras.
Creo…
Kasidis sabe que lo estás descubriendo.
¿Cómo lo sabría?
¿No podemos simplemente obtener una orden de arresto?
No hay suficientes pruebas.
Así que Thap está en peligro.
¿Y no podemos hacer nada?
Estoy bien ahora.
Pero estoy más preocupado por mi familia.
Si se enteran de esto,
Se volverán locos.
Si estás preocupado por ellos,
¿Por qué no vienes a quedarte en mi condominio por un tiempo?
Está más cerca del hospital.
Además, sería más seguro si viviéramos juntos.
Gracias, Karn.
Pero por ahora lo dejaré pasar.
Esperemos hasta que sea absolutamente necesario.
Es necesario.
Lo sé. Gracias.
De todas formas, tengo una pregunta sobre algo.
¿Qué?
Entre ustedes dos…
¿Pasa algo?
El ambiente no está bien.
No.
Nada.
¿Me sorprende recordarte?
Un poco.
¿Por qué fingiste que no me reconociste?
Porque no estaba seguro si te acordabas de mí...
o tal vez…
No querías.
Ay.
Por favor ayuda a Thap.
Estoy realmente preocupado por él.
Avísame si hay algo que pueda hacer.
Claro. No te preocupes.
Es mi trabajo.
Felicidades por convertirte en policía.
Cuando éramos niños,
Dije que quería ser policía,
Y dijiste que querías ser médico.
Sonaba tan aburrido.
Ningún trabajo es realmente emocionante.
Sólo dije eso para complacer al profesor.
Aún así, estoy feliz.
¿Que me hice médico?
Que pude verte.
Adiós.
Si ya estás despierto, simplemente abre los ojos.
Por la expresión de tu cara, creo que no necesito preguntarte cuánto recuerdas.
Ay.
¡Ay!
Los tendones de tu muñeca están gravemente inflamados.
Ten cuidado.
Entonces…
¿Qué recuerdas?
Ni siquiera quiero recordar nada.
Bien.
Buena respuesta.
Oír eso me tranquiliza.
¡En!
Ey.
¿Puedes recordar algo?
El médico dijo que tienes una conmoción cerebral.
Señorita, ¿quién es usted?
Torre.
¿Eres tú quien llamó malhablado a tu hermano mayor?
¡Maldita sea, adentro!
¿Por qué tuviste que asustarme así?
Ay, Dao.
Duele.
¡Cállate!
¿Qué sucede contigo?
Te voy a pegar.
Cuchillo.
Me voy a trabajar.
Si presenta algún síntoma extraño, llámame.
¿Bueno?
Mmm.
Oh, no me voy a casa esta noche.
Le dije a mamá que me quedaría aquí con In.
Mmm.
Oye, muchas gracias por ayudar a mi hermano.
Vamos, está bien.
¿Y tu hermano está bien?
Él está bien hoy.
Pero últimamente ha sido una locura.
¿Qué debo hacer, En?
Thap acaba de empezar a hablar con papá otra vez.
Si algo le pasara,
Mi familia definitivamente se desmoronaría.
Qué…
Es hora de tomar tus medicamentos.
¿Puedo tomarle la temperatura, por favor?
Tu trabajo traerá desgracia.
Y caerás en peligro.
Peligro que amenaza la vida.
Hola.
Empieza la RCP. Voy para allá.
Durante la última hora, su CVP se ha elevado.
Ahora su presión arterial está empezando a bajar.
¿Qué pasa con su ACT después de ajustar la heparina?
Sigue alto. Estamos trabajando para bajarlo.
Obtenga un Echo de inmediato.
Probablemente se trate de un derrame pericárdico.
Sí.
Eco, por favor.
Preparación para la pericardiocentesis.
Sí, doctor.
Doctor, ¿cómo está?
Había un exceso de líquido sanguinolento en su cavidad pericárdica,
causada por el anticoagulante.
Pero lo he eliminado,
Así que no hay necesidad de preocuparse.
Bueno, está bajo el cuidado del Dr. Thap. No tengo de qué preocuparme.
Gracias señor.
No soy el tipo de médico que da esperanzas a la gente a la ligera.
Pero para usted, señor Kasidis,
Realmente quiero decir esto.
Puedes tener esperanza de que lo logre.
Este hospital cuenta con un equipo tan competente e inteligente,
y médico muy trabajador.
No estoy preocupado en absoluto.
De todos modos, cuida también tu propia salud.
Gracias.
¿Que?
Mierda santa.
¿Qué carajo es esto?
Mamá.
Papá.
Oh, por favor.
Dao se fue.
Ella me dijo que me hiciera cargo.
¿No hay enfermeras en este hospital?
Sólo recuéstate. Yo lo haré.
Más tarde esta mañana,
Mi amigo policía vendrá a hablar contigo.
¿Está bien eso?
¿Puedo decir que no?
Sólo pregunto por cortesía.
¿A dónde vas ahora?
Baño.
No ayudes
Puedo arreglármelas solo.
"No ayudes."
“Puedo arreglármelas solo.”
Mover.
Bueno, cierra la puerta.
Te puse la pasta de dientes en el cepillo.
Si quieres limpiarte, hay una toalla al lado.
Pero si no puedes, simplemente déjame saber.
¿Estás loco?
¿Quién haría eso?
Quise decir que llamaría a una enfermera.
¿Qué estás pensando?
Doctor idiota.
Dijiste que sueñas con eventos del futuro cercano.
¿Viste en tu sueño si fue un accidente o intencional?
No.
Revisé la escena.
Sin marcas de freno.
Y el coche iba a toda velocidad.
El culpable definitivamente tenía como objetivo al Dr. Thap.
Eso incluye tus neumáticos pinchados de anoche.
Este tipo realmente sabe lo que hace.
Él conoce los ángulos de la cámara.
Ahora tu.
¿A mí?
¿Qué hay de mí?
¿Por qué carajo estacionaste en un punto ciego?
Se supone que un médico debe ser inteligente.
Él es tan posesivo con su coche.
Cuando estaciona,
Deja mucho espacio a su lado.
Tiene miedo de que alguien abra la puerta y golpee su auto.
¿Y cuál es el resultado?
Neumáticos pinchados.
Te lo mereces.
Esos neumáticos son raros.
¿Cuánto tiempo tardaré en conseguir un nuevo juego?
¿Sois realmente mis amigos?
Por supuesto que lo somos.
Oye, hablamos en serio.
Son ataques consecutivos.
Deberías venir a quedarte en mi casa.
Sí. El lugar del Dr. Karn es el más cercano al hospital.
Al menos minimizarás el riesgo en tu camino al trabajo.
Disculpe.
Si terminaste conmigo, ¿podrías continuar tu conversación afuera?
Me gustaría descansar.
¿Qué tal una comida?
Tengo que hacerme una cirugía. Lo siento.
Bueno, entonces me voy.
Adiós.
Nos vemos.
Parece que estás destinado a salir con alguien uniformado.
Callarse la boca.
¿Aún te duele la muñeca?
No.
Entonces bajaré la dosis del analgésico.
Espera. Todavía me duele…
un poco.
¿Tienes dolor de cabeza? ¿Náuseas?
No.
Entonces…
¿Dormiste bien anoche?
Más o menos.
¿Me pueden dar el alta ahora?
Yo diría que te quedes una noche más.
Tu fiebre aún no ha bajado.
Mmm.
No es como si hubiera alguien en casa que te cuide ¿verdad?
Entonces despégame.
Porque puedo cuidarme sola.
Mamá.
¿Está bien si me quedo en casa de Karn por un tiempo?
¿Por qué?
Hay muchos casos en UCI.
La carga de trabajo es una locura.
Así que realmente necesito quedarme cerca.
¿Dónde está tu coche, Thap?
En el centro de servicio.
¿Qué le pasó?
Oh…
Ya le conté todo a mamá, Thap.
Cuchillo.
Casi te golpea un metal que caía,
atropellado por un coche,
y se le pincharon los neumáticos.
Thap, ¿cuándo planeabas decírmelo?
Te prohíbo que salgas de esta casa hasta que atrapen a quien esté detrás de esto.
¡Mamá!
Tengo trabajo que hacer.
¿Tu trabajo es más importante que yo?
Por supuesto que no.
Por eso te digo que necesito quedarme en casa de Karn por ahora.
¿Y qué bien hace eso?
Tu papá también está preocupado por ti.
¿Por qué deberíamos serlo?
Thap es el mayor.
Él puede manejar algo tan pequeño por sí solo.
Mamá.
Escúchame.
La casa de Karn está muy cerca del hospital.
Prometo que no iré a ningún otro lugar que no sea mi lugar de trabajo y allí.
Además, mi amigo policía Ton está investigando este caso.
No te preocupes.
Entonces quiero una actualización cada hora sobre dónde estás. ¿Entiendes?
Entiendo.
Y pase lo que pase, me lo cuentas.
Lo siento, mamá.
Lo siento.
¿Te lastimaste?
Siéntete como en casa.
Esa es tu habitación.
La habitación de invitados.
Sí. Gracias.
En cuanto a un coche nuevo, puedes usar el mío.
Creo que pasará un tiempo antes de que el tuyo se arregle.
No, está bien.
Puedo tomar un taxi.
Está bien. Tómalo.
¿Por qué molestarse con los taxis?
Torre.
¿Hmm?
¿Estás seguro de que Kasidis está detrás de todo lo que te ha pasado?
Si no es Kasidis,
Entonces no sé quién más podría ser.
Desde que ocurrió el caso de la Sra. Tara, me han estado sucediendo todo tipo de cosas.
Lado positivo.
Lo superaste todo.
Entonces, ¿qué pasa con el puesto gerencial para el cual mi tío te pidió que ayudaras?
Karn, ¿por qué no me dejas sobrevivir a esto primero?
No hables como si estuvieras a punto de morir.
Tienes que sobrevivir.
El puesto de subdirector te está esperando.
Mi hermano dijo que no deberías salir del hospital todavía.
Deberías quedarte un poco más.
¿Por qué me quedaría?
Hay tanto por hacer
Además, tengo que ir a Mae Hong Son pronto.
Bien.
Simplemente no te desmayes en mi.
No puedo cargarte.
Cuchillo.
¿Estás bien?
Estoy preocupado por Thap.
No sé qué otro destino fatal le espera.
Ahora se queda en casa de su amigo.
Eso me preocupa aún más.
No te preocupes.
El destino de tu hermano está condenado.
Cada vez que abre la boca de todos modos.
Deberías preocuparte por alguien más.
¿Eso te lo dijeron tus cartas o simplemente tu opinión?
¿Cuando estuvo él aquí?
Estaba a punto de decírtelo.
Le traje a mi hermano sus cosas.
Esperar.
Aquí.
Dile a mamá que no tiene por qué preocuparse, ¿de acuerdo?
Deberías llamarla y decírselo tú mismo, Thap.
Vamos adentro.
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien.
Estás ardiendo.
Creo que deberías pasar por el hospital.
No hay necesidad.
Oye, ¿no vas a cooperar con nadie?
No te concierne.
- Hola. - Entro.
Dame tus cosas
Dejaré tu toga de graduación con alguien.
Thap, por favor llévalo al hospital.
Su coche está aparcado afuera.
Mmm.
Por favor.
¿Dónde está tu coche?
Creo que estás pasando por una racha de mala suerte.
Sigues terminando en el hospital.
Sí, tengo mala suerte porque te conocí.
Yo me encargaré de este caso.
Por supuesto.
¿Puedo conseguir un médico diferente?
¿Perdiste tu poder de argumentación cuando viste la aguja?
¿Hmm?
Relajarse.
El doctor es muy amable. No tengas miedo.
Todo listo.
Te di un reductor de fiebre y algunos medicamentos contra la ansiedad.
Deberías empezar a sentirte somnoliento pronto.
Podrás dormir y descansar un poco.
Pero tengo cosas que hacer.
Espere hasta que la solución salina esté lista.
No seas terco
Estaré aquí, sin molestarte. ¿De acuerdo?
40 minutos. Ten paciencia.
Doctor…
La solución salina se acabó.
Quédate quieto. Soy tu médico.
¿Estás bien?
Mmm.
Te llevaré a casa.
Espera en el coche.
Vuelvo enseguida.
¿Qué?
Espera. Espera.
¿Puedo ver tu mano?
¿Por qué?
Estás sangrando.
¿Quién anda por ahí con curitas?
Los médicos lo hacen.
¿Puedo?
El ortopedista recomendó comer suficiente proteína.
para que tu muñeca pueda recuperarse rápidamente.
Toma. Algunos dulces.
Para que no te desmayes otra vez.
Me voy ahora
Mi viaje está aquí.
Esperar.
¿Hmm?
Gracias.
Pero la próxima vez, no te molestes.
Gracias a ti también por ayudarme.
Pero la próxima vez, no lo hagas.
Es demasiado arriesgado.
¿Cómo está su paciente?
Entonces realmente no hay secretos en este hospital, ¿eh?
Bueno, usted personalmente le puso la inyección y lo vigiló.
¿Caso crítico?
No.
Justo de lo que estoy hablando.
Escuché que incluso lo llevaste a su casa.
¿Estás coqueteando con él?
¡Le estoy dando codazos, mi culo!
Me sentí mal. Su lesión fue culpa mía.
Si no estás coqueteando con él,
Entonces haré un movimiento.
Eres muy reservado.
¿Hola?
Está bien. Estaré allí.
¿El hospital?
Sí, me voy.
¡Zap! ¡Oye!
Llave del coche.
Gracias.
Nos vemos.
Sí.
¡No!
(¿Sí, mamá?)
(¿Qué?)
(¿Thap tuvo un accidente automovilístico?)
(Claro. Me dirijo al hospital ahora.)
SALA DE EMERGENCIA
Creo que deberías desaparecer por un tiempo.
Tonelada.
Ya me mudé con Karn como me pediste.
¿A dónde más puedo ir para hacerte feliz?
Mae Hong Son.
¿Por qué Mae Hong Son?
Va allí todos los años.
Y cada vez, es como si desapareciera.
Porque su casa está en las montañas.
No hay señales. No hay gente.
Entonces pensé…
Buena idea. Me apunto.
Pero no lo soy.
Miel.
Ey.
¿Qué te parece esto, Thap?
Resuelva todo con sus pacientes actuales,
Luego difunde el rumor de que asistirás a un seminario o viajarás al extranjero durante un mes.
Ya descubriremos a dónde vas realmente más adelante.
Lo siento, señor.
Cuchillo.
¿Dónde está tu hermano?
Contesta el teléfono, Thap.
Vamos.
¡Zas!, responde.
¿Sí, Dao?
Thap, ¿dónde estás?
En un taxi.
Regresando a la casa de Karn.
Thap, escúchame.
Soñé que me apuñalaron en el ascensor del condominio de Karn.
Él ya debería estar allí.
¡Señor, no puede entrar!
¿Es usted residente aquí?
Lo siento señora.
¿Podrías abrirme la habitación 806, por favor?
No.
¡Necesito subir allí ahora mismo!
Si no eres residente,
Tendrás que esperar al dueño de la habitación.
Señora, está en peligro.
-Ábreme la puerta.- No puedo, a menos que seas residente.
¡Si no lo haces, podría morir!
¡Guardia!
Por favor te lo pido.
Abrir la puerta.
No puedo.
Por favor. Tengo que subir allí ahora.
Está bien entonces.
Pero vamos contigo.
Por aquí, por favor.
Tu trabajo traerá desgracia.
Y caerás en peligro.
Peligro que amenaza la vida.
Si esto no fuera un accidente,
Entonces alguien realmente quería que murieras.
El culpable definitivamente tenía como objetivo al Dr. Thap.
Señor, no hay cambios.
¡Ey!
-Señor, por favor baje la voz. - ¡Abra la puerta!
Señor, tranquilícese.
- ¡Oiga, doctor! - Puede que no haya nadie dentro.
Señor, por favor deténgase.
¡Oye! ¡Abre la puerta!
¡Señor!
Por favor espere abajo.
Estás molestando a los demás residentes.
Bájenlo. Hablaré con los residentes.
Venga conmigo.
Lo siento mucho.
Parece que hay un malentendido.
Señor, por favor.
¿Por qué dijiste que alguien moriría?
¿De dónde escuchaste eso?
Una vez que se abra el ascensor, camina conmigo hasta el auto.
Nada de bromas.
¡Detener!
¡Atrapalo!
Dame la llave de tu coche.
Déjame en paz.
¿Dejarás de ser terco?
Entregue la llave del coche.
¿Qué estás haciendo?
¡Dame la llave!
Cálmate.
Respira profundamente.
Respiración profunda.
Me voy a casa.
¡Ey!
¿Te matará escucharme sólo una vez?
Y honestamente ¿por qué viniste a ayudarme?
¿Arriesgaste todo esto por tu estúpido sueño?
¿Pero realmente ocurrió?
¿No lo viste?
¿Por qué viniste?
Pase lo que me pase, déjalo.
No es algo por lo que debas arriesgar tu vida.
¿Y simplemente dejarte morir?
Sí. Déjame morir.
Entonces ¿por qué me ayudaste cuando estaba enfermo?
Porque soy medico
¿Entonces sólo los médicos tienen ese honor?
Puedes hacer lo que quieras y está bien.
Solo soy una adivina,
Entonces soy yo el que se entromete, ¿verdad?
Puedes salvar vidas cuando la gente está enferma.
Pero cuando veo venir la muerte no puedo hacer nada.
Cariño, ¡cuidado!
Tómalo con calma.
No lo quise decir así.
Eres tan jodidamente egoísta.
¿Sabes lo preocupada que está tu familia?
¿Y qué quieres que haga?
¿Huir?
¿Corre como me dice todo el mundo?
¿Por qué?
¿Qué hice mal?
Solo soy un medico
Mi trabajo es tratar a los pacientes.
¿Por qué un médico que ayuda a la gente y hace lo correcto tiene que huir?
¿Y qué hice mal?
¿Perder a mis padres?
¿Dolería tanto perderse por un ratito?
Sólo ves las cosas desde tu lado.
¿Alguna vez has pensado en?
¿Qué tan devastados estarían tus padres y Dao si algo te sucediera?
¿Alguna vez has pensado en aquellos que tienen que seguir viviendo?
Para los que mueren, se acabó.
Pero para los que viven...
No es nada fácil
para superar cada día. ¿Lo sabías?
Vamos. Te llevaremos a casa.
Ir a casa.
Déjalo ir.
- Oye. - ¡Suéltame!
- Vete a casa. - ¡Suéltame!
Vamos.
¡No!
Dije que no.
Vamos a llegar a casa.
¡Lo lamento!
¿Por qué te detienes?
Quieres ayudarme ¿no?
No quiero ayudarte.
Pero no quieres que Dao esté triste.
No digo que te creo.
Pero si acepto mantener un perfil bajo por un tiempo,
¿Estaría bien?
Eso es asunto tuyo.
Es asunto tuyo también
¿Cómo es eso?
Haré lo que me advertiste.
Así que tienes que asumir la responsabilidad.
Realmente quiero saber cómo terminé en tu sueño.
Iré contigo a Mae Hong Son.
No te dejes engañar por él.
¿De qué estás hablando?
¿Sois vosotros dos una pareja?
Estás huyendo, no de vacaciones.
Ponte cómodo.
Y no se necesita ninguna asociación.
¡Ay!
¿Por qué el suelo del baño está empapado?
Se llama baño por una razón.
He decidido dejarte hacer todo el trabajo para pagar el alquiler.
¿Es esto un santuario o un taller clandestino?
Me dijiste que me pusiera cómoda.
No es tan cómodo
Esperar.